### 문제

지민이는 자신의 저택에서 MN개의 단위 정사각형으로 나누어져 있는 M×N 크기의 보드를 찾았다. 어떤 정사각형은 검은색으로 칠해져 있고, 나머지는 흰색으로 칠해져 있다. 지민이는 이 보드를 잘라서 8×8 크기의 체스판으로 만들려고 한다.   

체스판은 검은색과 흰색이 번갈아서 칠해져 있어야 한다. 구체적으로, 각 칸이 검은색과 흰색 중 하나로 색칠되어 있고, 변을 공유하는 두 개의 사각형은 다른 색으로 칠해져 있어야 한다. 따라서 이 정의를 따르면 체스판을 색칠하는 경우는 두 가지뿐이다.    

하나는 맨 왼쪽 위 칸이 흰색인 경우, 하나는 검은색인 경우이다.   

보드가 체스판처럼 칠해져 있다는 보장이 없어서, 지민이는 8×8 크기의 체스판으로 잘라낸 후에 몇 개의 정사각형을 다시 칠해야겠다고 생각했다. 당연히 8*8 크기는 아무데서나 골라도 된다. 지민이가 다시 칠해야 하는 정사각형의 최소 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.   


### 풀이

체스판 전체의 경우를 따져야 하는 브루트포스 문제이다.   
모든 체스판을 탐색해야 하는데 가장 효율적으로 모든 체스판을 탐색해야 한다.   

체스판은 고정적으로 8x8크기 만클을 선택해야 한다.   
그렇다면 탐색범위는 특정한 좌표 + 8 까지 이다.   
그렇다면 유효한 범위는?   
N이 10이라고 한다면 X는 1~3 이내 범위여야 8까지 체스판 선택이 가능하다.   
Y좌표일때도 마찬가지이다.   

범위 설정 이후 첫좌표가 B와 W일때 경우를 생각하여   
바꿔야 하는 count를 세어 최솟 값을 찾아낸다.
